Forscher für innovative Technologien
UFU soll einen Computer entwickeln, der mit
Es ist möglich, Befehle über den Sehsinn zu senden; Mehr erfahren.
Mehr dazu im Bericht. Aufmerksame Beobachter suchen nach
Innovation
UFU-Forscher entwickeln ein
Technologie, die das Potenzial hat, das Leben zu revolutionieren
von vielen Menschen
Die ersten Tests wurden heute durchgeführt in
Institution der Koordinator des Kerns von
Assistive Technologien zählen als alles
Es begann
Der Studiengang ist semesterbasiert, daher die Studierenden
Sie entwickeln das schon seit etwa vier Jahren.
Diese Arbeiten dauern schon seit Monaten an, aber sie bringen bereits einen Mehrwert.
Wissen, richtig, aus mehreren Jahren dort, dass
Wir haben in diesem Technologiebereich
unterstützende junge Ana Vitória, 13 Jahre alt
Das konnte nur ein Freiwilliger tun.
Sie leidet unter Muskelschwund.
Wirbelsäulentyp 1 und kam aus Uberaba mit dem
Eltern sollen die Geräte ausprobieren
Für Márcio eine innovative Technologie.
Ein motorisierter Rollstuhl wäre ein nützliches Hilfsmittel.
damit sie sich bewegen kann, um mehr Zeit zu verbringen
unabhängig dort, Professor Eduardo
Diese Person präsentierte dieses Projekt.
Mit einem optischen Lesegerät konnte sie schreiben und
Internet
Damals fanden wir das zu viel.
für sie derzeit revolutionärstes Ereignis
Ja, das Internet und das Schreiben sind...
unabhängig zu schreiben und wir wetten
in dem
Die Geräte funktionieren wie folgt.
ein virtueller Tastatursensor, der mitgeliefert wird
Augenbewegung und verschiedene Optionen in
Bildschirm zur Auswahl bereit
Auf diese Weise sah ich, wie sie sich durch
Internet-Engineering-Student
Ein biomedizinischer Wissenschaftler der UFU ist einer der Beteiligten an
Projekt und hob die guten Ergebnisse hervor
suchen
Unser Ergebnis war wunderbar.
Es gab wirklich viele Leute, die
Schwierigkeit mitten im Gesetz, die so ist
Einfach zu bedienen, sieht super aus.
Ich glaubte nicht, dass es eine Fähigkeit war, und ich auch nicht.
Lernen, wie zum Beispiel die Nutzung von
Die Software starrt manchmal sehr aufmerksam.
wenn wir schauen, weil wie
Die Tastatur wird vom Auge gesteuert
Manchmal schauen wir hin und er ändert es ständig.
Als Techniker verlieren wir manchmal den Überblick, aber
Sie sieht sehr gut aus, es war die Auswahl der
Der Schlüssel liegt darin, genau zu wissen, was es ist.
Sie redet, ohne die Tastatur zu benutzen, das ist besser als...
Was
wir einige Volksgruppen, die
Sie haben es versucht, viel gelitten und es schließlich gelöst.
Leute, ich mache jetzt noch einen Teil.
Alles ist auf Praktikabilität ausgerichtet und...
Realisierung ist die Technologie, die zusammenarbeitet.
für die Zukunft im ernsten Fall, der noch
Es ist im Betriebssystem des Computers enthalten.
und alternative Kommunikationsmittel, die sie hat
Sprachschwierigkeiten, daher dieses System
Dies wird die Kommunikation erheblich erleichtern.
Von dort aus wird sich die Art entwickeln.
weit mehr als ein Kind, das bereits lesen und schreiben kann
Gott sei Dank, und ich denke, so wird sie sein.
um mehrere Einschränkungen dort zu überwinden
dass es auch für andere Kinder nützlich sein könnte
andere Leute